'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Hentikan, Lakshmi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Laksmi!
Lakshmi, tolong!
Dia mungkin mengeluh
kepada Dewi tentang sesuatu.
Atau dia mungkin mengajukan permohonan.
Laksmi!  Lakshmi, hentikan!
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
- Tinggalkan aku!
Mengapa kamu menyakiti dirimu sendiri?
Apa yang salah denganmu?
- Tinggalkan aku, Rishi!
Sebentar.  Tidak, Lakshmi.
Lakshmi, lihat apa yang kamu
lakukan pada dirimu sendiri.
Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda kesal dengan Tuhan?
Katakan apa masalahnya.
Dengan siapa kamu kesal?
Saya kesal dengan semua orang!
Saya kesal dengan Dia dan juga Anda!
Saya benar-benar kesal!
Mengapa Anda semua tidak bisa melihatnya?
Dia bahkan tidak kembali ke
rumah ini dan kita sudah bertengkar!
Pikirkan tentang mimpi buruk yang
akan dia timbulkan setelah datang ke sini!
Keluarga kita akan berantakan.
Hal semacam itu tidak akan
terjadi, Neelam.  Mengerti?
Silakan!
Saya meminta Anda.
Jangan berdebat dengan saya tentang masalah ini.
Tidak ada lagi diskusi.
Atau salah satu dari kita
akan dipermalukan karena dia.
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Anak itu...
Jangan biarkan gadis itu menghalangi kita.
Itu yang terbaik untukmu
dan lain-lain juga.
Anda...
Apakah Anda menyebut kami kutukan?
Apakah kita semua membawa sial?
Seluruh keluargamu?
Anda telah menilai orang dengan sangat baik
sepanjang hidupmu, ibu.
Lalu mengapa Anda tidak dapat
menilai Lakshmi dengan benar?
Mengapa Anda mengabaikan
realitasnya terlepas dari segalanya?
Dia...
Dia egois.
Dia hanya memikirkan
kesejahteraannya sendiri, ibu.
Kamu beritahu aku.
Bukankah dia datang ke sini meminta
kami untuk melakukan 'kanyadaan'?
Tapi dia bahkan
tidak ingin menikah.
Itu berarti dia berbohong, kan?
Dia berpura-pura menjadi hebat.
Dia hanya ingin
mendapatkan simpati kita.
Dan lihat.
Dia menipu kami untuk pergi ke sana.
Bukan hanya kami.
Dia bahkan menipu
Rishi untuk pergi ke sana.
Tidak... Tidak... Tidak, bibi.
Tidak, bibi.
Lihat.  Maafkan aku, bibi.
Saya mengganggu Anda karena saya
ada di sana dan saya melihat semuanya.
Lakshmi tidak
memanggil Rishi ke sana.
Dia pergi ke sana sendirian.
Nyatanya, Lakshmi bahkan
tidak tahu kalau Rishi ada di sana.
Dia tidak tahu.
Ayush.
Anda masih kecil.
Saya tidak berharap Anda mengerti
betapa liciknya Lakshmi.
Anda terlalu naif.
Anda tidak cukup masuk akal.
Dan bahkan jika Anda masuk
akal, itu tidak ada gunanya.
Karena kamu dibutakan
oleh kehebatan Lakshmi.
Itu sebabnya Anda tidak bisa melihat kekurangannya.
Hatimu, pikiranmu, dia telah
memanipulasi segalanya.
Bibi...
- Ayush, hentikan.
Neelam benar.
Tuhan tahu apa yang telah
Lakshmi lakukan padamu.
Anda telah menjadi pionnya.
Jadi, harap tetap tenang.  Dipahami?
Dan bukan hanya kamu, Ayush.
Rishi juga dibutakan
oleh kehebatannya.
Itu sebabnya dia tidak
bisa melihat apa-apa lagi.
Baik Malishka maupun cintanya.
Yang dia lihat hanyalah Lakshmi!
Bagaimana?
Bagaimana Anda bisa berpikir
begitu tinggi tentang wanita licik itu?
Saya punya banyak hal untuk dikatakan!
Saya punya banyak pertanyaan!
Dan Dia harus menjawabnya hari ini!
Dia menulis takdir
setiap orang, bukan?
Dia menciptakan nasib semua orang.
Lalu mengapa Dia membuat
saya sangat malang?
Mengapa hidupku penuh
dengan perjuangan?  Mengapa?
Sampai kapan aku harus berjuang?
Dia mengambil orang tuaku dariku!
Nama saya Lakshmi!
Tapi saya tidak beruntung!
Saya tidak!
"Bhagya Laksmi..."
Saya tidak memiliki kebahagiaan dalam hidup saya.
Pernahkah saya
meminta sesuatu dari-Nya?
Beri tahu saya!
Saya hanya ingin orang-orang
terdekat saya bahagia!
Kebahagiaan saya terletak pada mereka!
Tapi Dia juga tidak
bisa memberi saya itu!
Jika saya mencoba untuk memastikan
kebahagiaan seseorang, yang lain akan marah!
Mengapa saya tidak bisa membuat
semua orang bahagia pada saat yang sama?
Mengapa saya tidak bisa?
- Lakshmi.
Lakshmi.
Kenapa aku tidak bisa...
- Lakshmi.
Lakshmi, bahkan...
Bahkan Tuhan tidak mampu melakukannya.
Bahkan Dia tidak bisa membuat semua
orang bahagia pada saat yang sama.
Meskipun menjadi kekuatan yang paling ilahi.
Tapi percayalah padaku, Lakshmi.  Anda...
Anda hanya melakukan hal yang benar.
Anda membuat orang bahagia.
Anda telah memastikan kebahagiaan semua orang.
Jika orang tidak bahagia,
Anda tidak bisa menyalahkan diri
sendiri atau nasib Anda untuk itu.
Anda dan nasib Anda tidak
bisa disalahkan untuk itu.
Adalah kesalahan mereka bahwa
mereka tidak bisa tetap bahagia.
Percayalah padaku, Lakshmi.
Anda selalu berusaha
memperbaiki keadaan.
Itu adalah kerugian mereka
bahwa mereka tidak dapat mengenali
upaya yang Anda buat untuk mereka.
Dan beraninya kau
menyebut dirimu malang!
Tidak, Lakshmi.
Anda beruntung.
Sejak kau datang ke dalam
hidupku dan keluargaku,
Anda selalu memastikan bahwa
semua orang tetap bahagia.
Anda telah mencoba memastikan
bahwa semua orang tetap bahagia.
Dan semua orang senang, Lakshmi.
Percayalah kepadaku.
Anda berbalik
kesedihan dan masalah keluarga
kami menjadi kebahagiaan.
Anda membuat segalanya benar.
Tolong, Lakshmi.
Anda tidak bersalah.
Jangan salahkan dirimu.
Anda memiliki kekuatan khusus, Lakshmi.
Anda memiliki kemampuan khusus.
Anda adalah anak yang istimewa.
Anda adalah anak istimewa Tuhan.
Dan apa yang Tuhan lakukan?
Dia hanya menguji yang itu
yang Dia berikan kekuatan untuk menang.
Dan kamu selalu menang.
Apakah Anda pernah kalah?
Lihat ke belakang dan beri tahu saya
jika Anda pernah tersesat dalam hidup.
Apakah Anda ingat ketika Anda kehilangan?
Aku harus bertarung dengan diriku sendiri
setiap saat untuk menang.
Saya harus kehilangan diri
saya sendiri sepanjang waktu.
Tapi tidak ada yang menyadarinya, Rishi.
Saya sangat menyakiti diri sendiri untuk menang.
Tapi tidak ada yang melihat itu.
Tidak ada yang menyadarinya.
Dan jika saya selalu menang,
akankah Dia terus mengujiku?
Jika wanita itu bisa mengelabui
pria cabul dan licik seperti Balwinder,
lalu bayangkan betapa pintarnya dia!
Bayangkan betapa liciknya dia!
Bagaimana?
Bagaimana Anda menganggapnya
sebagai wanita hebat?
Itu di luar kemampuan saya.
Bagaimana kamu bisa menyukainya?
Saya tidak melihat apapun dalam
dirinya, kecuali sifat buruknya.
Dia membawa sial!  Dia tidak beruntung!
Bolehkah saya memberi tahu Anda sesuatu?
Jika dia kembali ke rumah ini,
semuanya akan berantakan.
Dan aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Itu sebabnya dia tidak akan kembali
ke rumah ini dengan biaya berapa pun.
Tepat sekali, Neelam.  Tetapi...
Tidak ada apa-apa.
Tapi apa?  - Neelam, tapi Resi!
Apa yang akan kita lakukan padanya?
Bagaimana kita akan menghentikannya?
Dia telah jatuh ke dalam
perangkap Lakshmi sepenuhnya.
Bagaimana kita mengeluarkannya dari itu?
Bagaimana kita akan menghentikannya?
Dia tidak akan mendengarkan kita.
Dia akan.
Rishi harus mendengarkan kita.
Atau dia harus memilih kali ini.
Antara ibunya
dan Lakshmi itu.
Baik-baik saja maka.
Saya tidak akan menang sekarang.
Saya tidak akan lulus ujian-Nya.
Akankah Dia berhenti menguji saya?
Beri tahu saya.
Bukankah aku harus berjuang?
Anda tidak punya jawaban, kan?
Dia menulis takdirku.
Dan saya menerimanya.
Saya menerima apa pun takdir
saya membuat saya lakukan.
Tanpa pertanyaan apapun
atau keluhan, saya menerima
apa yang saya dapatkan.
Apapun yang terjadi dalam hidupku,
Saya menerimanya.
Bahkan jika itu terjadi bertentangan
dengan keinginan saya, saya menerimanya.
Terlepas dari semua ini, tidak
bisakah Dia mengasihani saya?
Apakah Dia belum puas?  Dia ingin menempatkan
saya melalui lebih banyak perjuangan!
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan."
TIDAK.
Tidak hari ini.
Saya tidak akan menjadi
mangsa ujian-Nya hari ini.
Saya akan membuat keputusan sendiri.
Saya tidak akan menyerah
pada Dia atau nasib saya hari ini!
Hari ini...
Hari ini, Dia harus
mendengarkan saya.
mematuhi keputusanku.
Aku anak yang istimewa, bukan?
Kemudian Dia harus melakukan
apa yang saya katakan hari ini.
Dia tidak bisa menolakku.
Karena aku tidak akan membiarkan Dia.
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa ini terjadi?
Bagaimana?  Aku tidak mengerti.
Resi itu...
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Bagaimana dia bisa mengkhianati Malishka lagi?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang dilakukan Resi?
Bibi, dia...
- Katakan cepat!
Siapa yang dikhianati Rishi?
Apa yang dia lakukan?
Tante.
Lakshmi tidak menikahi Balwinder.
Rishi mendukung Lakshmi
di depan semua orang.
Dan dia mengusir
Balwinder dari sana.
Apa?  Mereka tidak menikah!
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Balwinder memberitahuku, bibi.
Bagaimana Anda bisa
percaya bajingan itu?
Bagaimana Anda tahu bahwa
dia mengatakan yang sebenarnya?
Tapi kenapa dia berbohong, bibi?
Apa manfaatnya baginya?
Saya tidak mengerti apa
yang sedang dilakukan Rishi.
Dan Lakshmi itu...
Dia tidak pernah bisa dipercaya.
- Sonal, Malishka...
Di manakah Malishka?
Apakah Anda berbicara dengannya?
Apakah dia tahu semua ini?
Tidak, bibi.
Saya telah mencoba meneleponnya.
Tapi dia tidak menjawab panggilan saya.
Tuhan tahu di mana dia.
Tapi...
Tapi aku yakin dia tahu segalanya.
Karena Rishi bersamanya.
Sialan, Rishi!
Apa yang terjadi pada bocah ini?
Dan kenapa dia tidak
membiarkan Lakshmi menikah?
Dan Lakshmi itu...
Dia ingin menikahi
Balwinder, kan?
Lalu mengapa dia tidak menikah dengannya?
Apakah mereka berdua bersekongkol melawan kita?
Jika Malishka tahu tentang ini,
dia akan... Aku ingin tahu bagaimana...
Bagaimana jika dia mencoba bunuh diri lagi?
Tidak, bibi.
Tolong jangan memikirkan semua ini.
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
- Lalu apa yang harus kulakukan, Sonal?
Putri saya tidak dalam kendali saya.
Dia tidak mendengarkan saya.
Dan Resi...
Apakah Anda memanggil Malishka?
- Siapa lagi yang harus kutelepon?
Malishka, kamu dimana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu, aku baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Apa yang saya dengar, sayangku?
Apakah Lakshmi tidak menikah?
Dan Rishi...
- Rishi membawa pulang Lakshmi.
Apa?
Rishi membawa pulang Lakshmi.
Tapi kenapa dia membawanya kembali?
Mengapa?  Ini adalah pertanyaan jutaan dolar.
Dan jujur,
bahkan Rishi tidak memiliki
jawaban untuk pertanyaan ini.
Saya tidak mengerti
apa yang dia lakukan.
Malishka, sayangku... Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong jangan melakukan sesuatu yang salah.
- Jangan khawatir, ibu.
Saya tidak akan mencoba bunuh diri lagi.
Mengapa saya harus mengambil hidup saya?
Di manakah kau sayang?
Tolong segera pulang.
Saya sangat khawatir.
Jangan khawatir.
Saya akan berada di sana sebentar lagi.
Tapi dimana kamu...
Malishka, segera pulang.
Kemana kamu pergi?
Aku bilang jangan khawatir, kan?
Aku akan pulang dengan
selamat dan sehat sebentar lagi.
Apa yang telah terjadi?
- Resi...
Mengapa Rishi melakukan ini?
Dia membawa Lakshmi
kembali ke rumahnya.
Mengapa?  Dan dia menghentikan pernikahannya juga.
Apa yang harus saya lakukan tentang dia?
Tampar dia.
Tampar dia sangat keras, bibi.
Pukul dia dan pastikan dia
berhenti memikirkan Lakshmi.
Jika saya berada di tempat Anda,
saya akan melakukan hal yang sama.
Dan aku akan...
- Sonal.
Saya hanya mengkhawatirkan
Malishka sekarang.
Aku tidak tahu kemana dia pergi,
apa yang dia lakukan
atau apa yang dia lakukan.
Saya harap dia tidak membahayakan dirinya sendiri.
Bibi, silakan santai.  Silakan.
Sudah cukup sekarang.
Sekarang, saya akan membuat keputusan.
Apa?
Apa yang telah kamu putuskan, Lakshmi?
Saya tidak akan pergi dengan Rishi.
Tidak peduli apa yang
ditakdirkan untuk terjadi,
Saya tidak akan pergi dengan Rishi.
Dan inilah keputusanku.
Dia harus mematuhinya.
Tidak, Lakshmi.
Ini tidak mungkin.  Anda salah.
Ini keputusan yang salah.
- Saya telah memutuskan bahwa saya tidak akan pergi.
Tidak. Ini tidak benar, Lakshmi.
Ini keputusan yang salah.
Semuanya di atas benar
dan salah sekarang, Rishi.
Dan seperti yang saya katakan, tidak
peduli apa yang ditakdirkan untuk terjadi,
Saya akan membuat
keputusan hidup saya sendiri.
Setuju, Lakshmi.
Anda dapat memutuskan sendiri.
Tetapi saya tidak akan membiarkan Anda
membuat keputusan ini dalam situasi ini.
Karena apa yang kamu lakukan itu salah.
Anda telah membuat keputusan yang salah.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Aku bisa melakukan ini!  Dan saya akan!
Aku menikah
denganmu karena kamu!
Aku kembali ke
rumahmu karena kamu!
Aku menjauhkan diri
darimu karena kamu!
Sekarang, saya tidak akan
kembali ke sana karena Anda!
Saya tidak peduli dengan
semua ini, Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
- Siapa kamu untuk menghentikanku?
Siapa kamu?
Apa hakmu atasku?
Anda tidak berhubungan dengan saya!
Tidak ada hubungan di antara kita!
Kami bukan apa-apa!
Saya tidak peduli dengan
semua ini, Lakshmi.
Saya tidak bisa membiarkan Anda
membuat keputusan ini karena itu salah.
Anda melakukan hal yang salah.
Ini tidak bisa terjadi.
Dengarkan aku.
Siapa Anda untuk memutuskan
apa yang tepat untuk saya dan
apa yang tidak, Tuan Rishi Oberoi?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Dan apa yang Anda pikirkan tentang saya?
Anda muncul untuk menghentikan
pernikahan saya dengan Balwinder.  Mengapa?
Anda menggantikannya di 'mandap'.
Mengapa?
Berapa kali aku
harus memberitahumu
mengapa saya mengganti Balwinder?
Lakshmi, aku menggantikannya
untuk menyelamatkan hidupmu.
Aku tidak berniat menikah denganmu.
Aku hanya ingin menghentikan pernikahanmu.
- Tapi kenapa?
Mengapa Anda ingin
menghentikan pernikahan saya?
Karena aku tidak ingin
kau menikahi Balwinder.
Balwinder?  Apakah Anda kehilangan itu?
Apakah Anda akan menikah dengannya?
Bagaimana Anda bisa menikah
dengan pria menjijikkan dan cabul itu?
Aku menyelamatkan
hidupmu agar tidak hancur.
Anda seharusnya membiarkan saya menghancurkan hidup saya.
Ini hidupku.
Seharusnya itu keputusanku.
Tapi itu akan menjadi keputusan yang salah.
- Jadilah itu!
Apakah itu salah atau benar,
itu adalah keputusan saya.
Siapa yang memberimu hak
untuk ikut campur dalam hidupku?
Itu dia, Lakshmi.
Sudah cukup sekarang.
Siapa saya?
Apakah saya tidak memiliki hak
untuk ikut campur dalam hidup Anda?
Mengapa Anda mengejek saya
karena ikut campur dalam hidup Anda?
Anda berarti sesuatu bagi saya.
Itulah mengapa.
Jika Anda tidak berarti apa-apa bagi saya,
saya tidak akan memberikan dua teriakan.
Aku tidak akan peduli denganmu.  Saya tidak
akan berada di sini berbicara dengan Anda.
Saya tidak akan mencoba
berbicara masuk akal kepada Anda.
Saya di sini karena
Anda berarti bagi saya.
Lakshmi, kapanpun kamu membuat keputusan
yang salah, aku akan menghentikanmu.
Saya akan menghentikan Anda
beberapa kali jika diperlukan.
Tapi aku tidak akan pernah membiarkanmu
membuat keputusan yang salah.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidupmu, Lakshmi.
Anda selalu muncul untuk
menyelamatkan hidup saya, bukan?
Apa aku pernah melarangmu melakukannya?
'Ini adalah keputusanku.
Ini adalah hidupku.'
"Aku akan memutuskan apa yang harus dilakukan."
Apakah saya mengatakan itu?  Saya tidak pernah mengatakan
itu.  Tapi tetap saja, Anda menyelamatkan saya setiap saat.
Hanya itu saja.
Jika Anda bisa melakukannya, saya
juga bisa. Dan saya akan melakukannya.
Saya tidak tahu bagaimana Tuhan menguji Anda.
Tapi ini ujianku.
Dan saya pasti akan melewatinya.
Apa pun yang terjadi, Lakshmi, aku tidak
akan membiarkanmu menghancurkan hidupmu.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Lakshmi.
Selama aku masih hidup,
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan
hidupmu hancur, Lakshmi.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Aku ingin membalas kebaikanmu.
Nikmat!
Nikmat...
- Tolong, Lakshmi!  Jangan mengartikannya secara harfiah.
Pahami perasaanku.
Pahami perasaan yang
saya katakan ini.  Silakan.
Perasaan yang mana?
Menjawab pertanyaan saya.
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
Anda ingin membalas kebaikan saya.
Anda diampuni.
Sudah berakhir.
Anda tidak perlu melakukan
apa pun sebagai balasannya.
Silakan pergi.
Saya tidak ingin pergi dengan Anda.  Saya
tidak akan pergi.  Itu adalah keputusan saya.
"Itu sudah pasti."
Anda harus datang, Lakshmi.
Rishi, demi saya...
- Demi saya...
"Aku memikirkanmu dengan
setiap napas yang aku ambil."
"Kamu adalah rasa
sakitku sekaligus obatku."
"Tapi kamu milikku.
Itu sudah pasti."
"Aku memikirkanmu dengan
setiap napas yang aku ambil."
"Kamu adalah rasa
sakitku sekaligus obatku."
"Tapi kamu milikku.
Itu sudah pasti."
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Aku akan mati. Itu sudah pasti."
"Itu pasti."